❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ගිය වතාවේ මට ඔයාට දෙන්න බැරි වුණු දේ ලබා ගන්න.
මගේ සහෝදරයා දැනටමත් අතලොස්සක්.
මට දැනටමත් එයා එක්ක ඉන්න අමාරුයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා...
කරුණාකර මගේ කාලකණ්ණි ජීවිතය අවුස්සන එක නවත්තන්න.
සහ අතරමං වෙන්න.
11 වන පරිච්ඡේදය කැත තාරා පැටවා
මිස් පාර්ක් ඔක්-රන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය දැන් කොහෙද?
අපි මොකද කරන්නේ? ඇය පැනලා ගියා වගේ.
ළඟම තියෙන පොලිසියට කතා කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-මාත් එක්ක එන්න. -හරි.
ගැන්ග්-ටේ
ඔයා හොඳටම ඇඳගෙන නෑ වගේ.
මේ පරක්කු වෙලා තේ කෝප්පයක් බොන්න මෙහෙ එන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හරිද.
කොච්චර හොඳද.
පරණ පොත් වල සුවඳ.
මේ මල් මැරිලා.
ඔයා මැරුණු දේවල් ඉවත දැමිය යුතුයි.
මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා තනි වෙයි කියලා.
කෝ මුන්-යොන්ග්.
මුන්-යොන්ග්.
අද උදේ පාන්දර,
ඔයාගේ තාත්තා මාව මරන්න හැදුවා.
ඔහු මට කතා කළා.
යක්ෂයෙක්.
ඔහු කිව්වා සියලුම රාක්ෂයන් මරා දැමිය යුතුයි කියලා.
ඒ වගේම ඔහු කිව්වා එයාගේ දුවවත් එදාම මරන්න තිබුණා කියලා.
ඔහු මට සම්පූර්ණයෙන්ම බැණ වැදුණා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
- ඉතින් මොකක්ද? - ඒක හරිම කෲරයි.
ඔහු පියෙක්. ඔහුගේ දියණියගේ උපන්දිනය දවසේ...
ගෝෂ්.
ඔහු එවැනි දෙයක් පවසන්නේ කෙසේද?
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න මම එන්න ඕනේ කියලා.
සහ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මේ වගේ දවසක් ගත කරන එක තනිකමක්.
සියල්ල ඔබ විසින්ම.
-ඒත් ඔයා ඇයි ගණන් ගන්නේ? -මොකද මම රසිකයෙක්.
ඔයාගේ අම්මා.
මම ඇයගේ රසිකයෙක්.
මේක හරිම ලස්සනයි.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා
මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා කියලා.
අපි දෙන්නම එක වගේ.
මමත්
මිනිස්සු මගේ දේවල් අල්ලනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
කෝ මුන්-යොන්ග්!
කොහෙද...
කෝ මුන්-යොන්ග්.
මූන් ගැන්ග්-ටේ?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
-ඒ කාන්තාව, පාර්ක් ඔක්-රන්-- -එයා කොහෙද?
ඇය දැන් කොහෙද?
-ඇය ගියා. -කවදාද? කොහෙද ගියේ?
ඇය ගියේ කවදාද?
මේ දැන්.
ඔයා කළාද
අර පැනලා ගිය රෝගියාව අල්ලන්න මෙහෙ ආවද?
මම නිසා නෙවෙයිද?
ඔයාට මාව මග හැරුණු නිසා නෙවෙයිද?
ඉතින් ඔයා පැහැදිලිවම ඔයාගේ සහෝදරයාව මට කලින් දැම්මා,
ඒ රෝගියා පවා මට වඩා ඔබට වැදගත්.
කෝ මුන්-යොන්ග්.
ඔහු ඒ රෝගියා පසුපස ගියා,
ඉතින් ඇයි එයා මාව බදාගත්තේ?
කරුණාකර.
ආවේගශීලී දෙයක් කිරීමට පෙර අවම වශයෙන් තුන දක්වා ගණන් කරන්න.
-එකක්. -අනේ නෑ.
ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
-දෙක. -ඔයා ලේ ගලනවා.
- දෙයියනේ. -තුනක්.
මම ඒක ආපහු දෙනවා.
පලයන් එළියට.
මම ඒකෙන් ඇයට පිහියෙන් ඇනලා මෙතන තියාගන්න තිබුණාද?
අපි කතා කරමු.
ඒක මගේ අතේ ඔතන්නේ ඇයි? මම කිව්වද ඒක රිදෙනවා කියලා?
ඒක අතේ පොඩි කැපුමක් විතරයි. ඒකෙන් රිදෙන්නෙවත් නෑ.
"අපට තිබෙන්නේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයක්.
කරුණාකරලා මගේ කාලකණ්ණි ජීවිතේ අවුස්සන එක නවත්තන්න. නැති වෙලා යන්න."
ඔයා කතා කරපු ඒ විකාරය ඊට වඩා ගොඩක් වැඩියි...
විය
බොහෝ වේදනාකාරී.
ඔයා කිව්වා මම හිස් කෑන් එකක් නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට එහෙම සලකන්නේ?
මම කිව්වා අද මට ගොඩක් වැදගත් දවසක් කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මට තනියම ඉන්න ඕන නෑ කියලා!
ඔබට ඔබව පාලනය කරගත නොහැකි වූ විට,
තුන දක්වා ගණන් කරන්න.
එක.
දෙක.
-තුන. -තුන.
සුබ උපන් දිනයක්.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඇයි ඔයා රතු වෙන්නේ?
මම... මට හොඳටම රත් වෙලා.
මෙතන හරිම රස්නෙයි නේද?
ඔයාගෙ මූණත් රතු වෙලා.
මට සනීප නැහැ.
ඔයා පිච්චිලා යනවා.
මූන් මහතා කතා කළා.
මිස් පාර්ක් ඔක්-රන් මිස් කෝ ඉන්න තැන නවත්තලා වගේ.
මොකක්ද? ඇයි ඇය එහෙ ගියේ?
අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
ඇයව අවසන් වරට දුටු ස්ථානය පොලිසියට දන්වන්න.
ඔව් සර්. ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළ වහාම මම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
ඇය රෑ බෝ වෙලා ආපහු එන්න පුළුවන්,
ඉතින් මෙතන ඉන්න.
සහ රාත්‍රිය පුරාම වට රවුම් කරන්න.
-ඔව් සර්. -හරි.
ඔයාගේ ඔලුව හොඳ නැද්ද?
මම කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ? එයා මගේ ඔළුවට ගලකින් ගැහුවා.
මෙය සේවා ස්ථානයේ තුවාලයක් ලෙස සැලකිය යුතුය.
කමක් නැහැ.
ප්‍රතිලාභ සඳහා හිමිකම් පෑමක් ගොනු කිරීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
සහ ඔබේ රැකියාව අවසන් කිරීම ගැනද සලකා බලන්න.
- ඉන්න. - පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න සර්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
රස්නෙයි. රස්නෙයි.
උණුසුම් දෙයක් ස්පර්ශ කිරීමේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
අනේ මන්දා, රස්නෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
හේයි, සං-තේ.
හායි, ජේ-සු.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා කන්නේ?
ඔයා කෑම කනවද?
මම ගං-ටේ ඔහු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගන්නා තෙක් බලා සිටියෙමි,
නමුත් රෝහලේ හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
එයාට කෙනෙක්ව අල්ලගන්න වෙනවා, ඒ නිසා එයාට අද රෑ ගෙදර එන්න බෑ.
ඔහුව පිටත් කර හැරියා.
ඒකයි මම ඔහු වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නේ.
ඒක හොඳයි වගේ.
-මට බයිට් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද? - අනේ මන්දා, කොහෙත්ම නෑ. මේක මගේ.
එක කටගැස්ම දෙක තුනක් බවට පත්වේ.
"බිත්තරයක් සොරකම් කරන්නා ගොනෙකු සොරකම් කරයි."
කොහෙත්ම නැහැ. මේ ඔක්කොම මගේ.
ඔහ්, හරි.
මම මේක ඉස්සරහින් හොයාගත්තා.
ඒ මැන්ග්-ටේ.
-ෂිට්? -ඔව්.
ඔයා කියන්නේ, පොතේ එන සීයා මැන්ග්-ටේ වගේ කියලද?
නැහැ, ඔහු සීයා කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔහු ගන්ග්-ටේගේ බාල සහෝදරයා.
Sang-tae, Gang-tae සහ Mang-tae.
අපි
සහෝදරයන් තිදෙනෙක්.
යහපත්කම.
මොන මගුලක්ද?
මේ කැත රෙදි බෝනික්කාට ඔයා මල්ලි කියලා කියන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම තමයි අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ.
ඔයාට සහෝදරයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියන්න ඕන නම්,
මාවත් ඇතුළත් කරන්න.
Sang-tae සහ Gang-tae අතර Jae-su.
-Je-su ඇතුලත් කරන්න. - කොහෙත්ම නැහැ, ජේසු.
ඔයා අපේ අයියා නෙවෙයි.
අපිට එකම වාසගම නැහැ, අපි නෑදෑයනුත් නැහැ.
ඔයා අපේ පවුල් ලේඛනයේ නැති නිසා අපි ගොඩක් අය ආගන්තුකයෝ.
ඔයා අපේ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයාට කොහොමද...
-මාවත් එකතු කරගන්න! - අනේ නෑ. එපා.
මම උණු කෑම කනකොට එහෙම කරන්න එපා.
-මාවත් ඇතුළත් කරගන්නවද? -නෑ, ජේ-සු--
-නෑ, මැන්ග්-ටේ! ඒක රස්නෙයි! -අනේ!
එන්න. මම නාන තටාකයට අයිස් වගේ සීතල වතුර පිරෙව්වා.
අයිස් වගේ සීතල වතුර? ඇයි?
ඔයාගෙ උණ අඩු කරගන්න ඕන.
මම ඒක ෆිල්ම් වල දැකලා තියෙනවා. ඇඳුම් ගලවලා ටබ් එකට යන්න.
ඔයාට වතුරේ රෝස පෙති ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ. මට තෙත තුවායක් අරන් දෙන්න.
ඒ කාන්තාව...
ඇය රෝහලෙන් පැන ගියාද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න පුලුවන්ද?
ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම තනිකමක් දැනෙයි කියලා හිතලා මට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න ආවා කියලා එයා කිව්වා.
ඇය මගේ අම්මගේ රසිකයෙක් කියලත් කිව්වා.
වෙන මොනවා ද?
ඇය අද රෝහලේදී මිය යන්නට ආසන්න බව පැවසුවාය.
එහෙම වුණේ ඇයි?
රෝගීන් බොහෝ විට එවැනි රණ්ඩුවකට පැටලෙයි.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මේක හොඳයි වගේ.
මොකක්ද හොඳට දැනෙන්නේ?
මම කවදාවත්
මාව බලාගන්න කෙනෙක් හිටියාද?
මම අසනීප වෙලා ඉන්නකොට.
ඔයා-රි!
රැකියාවට යනවද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කරපු කරදරයට මම කලින්ම ඔයාගෙන් සමාව ගන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා, අපි ආගන්තුකයන් නෙවෙයි.
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වන පවුලක් වගේ.
එන්න, ඒ ගැන කරදර වෙන්නවත් එපා.
මෙතන.
-මේ මොකක්ද? - කාර් සේදීමකට සල්ලි.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
-ඉතින් මෙහෙමයි දැනෙන්නේ. - සමාවෙන්න?
අතීතයේ මුන්-යොන්ග් කරදරයට පත් වූ සෑම අවස්ථාවකම,
මම පැණි බීම පෙට්ටියක් වගේ වෙස්වලාගෙන මිනිස්සුන්ට සල්ලි දුන්නා.
එය ලැබුණු විට ඔවුන්ට හැඟුණේ මේ ආකාරයට විය හැකියි.
ඔබ වපුරන දේ ඔබට නෙළා ගත හැකිය.
මේ සල්ලි වලින් කෑමකට එළියට යමු.
එහෙනම් මම ඒකට සමාන කියන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
මම හිතුවේ ඔයා ගිහින් කියලා.
මම කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගේ උණ කොහොමද?
- ඒක අඩු වෙලා. - දවසකින් විතරද?
පොඩි එකා... ඔයා බොරුවට රඟපාලා නේද?
නැත.
ඒක ආදර විකාරයක්.
අපි කතා කරමු.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ මොනවා ගැනද?
ඒක මගේ සහෝදරයා ගැන.
ජීස්, ඔයාගේ ඒ සහෝදරයා.
සැන්ග්-ටේ
කම්පන සහගත මතකයක් ඇත.
කම්පන සහගත මතකයක්?
ඒකයි අපි පොඩි කාලේ සියොන්ජින් නගරයෙන් ගියේ.
ඒ වගේම හැම වසන්තයකම අපි යමකින් පලා යනවා වගේ අපිට යන්න සිද්ධ වුණා.
සියල්ල ඔහුගේ කම්පන සහගත මතකය නිසා.
මගේ අම්මා
ඝාතනය කරන ලදී.
සහ සං-තේ එකම සාක්ෂිකරු විය.
ඇයව ඝාතනය කරනවා කවුද දැක්කේ.
සමනලයා කිව්වා ඒක මාවත් මරනවා කියලා
මම මගේ තොල් වහගෙන හිටියේ නැත්නම්.
ඒක කිව්වා ඒක මාව ලුහුබඳිනවා කියලා
මාව මරන්න!
අපි බය වුණා, ඒ නිසා අපි පැනලා ගියා.
මට එතකොට වයස 12 යි,
- වැඩිහිටියෙක් හිටියේ නැහැ - එන්න.
අපිව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කාටද?
ඒක පටන් ගත්තේ ඒ වෙලාවෙ.
සෑම වසන්තයකම ඔබ සමනලුන් දැකීමට පටන් ගන්නා විට,
සැන්ග්-ටේ
අම්මා මැරුණු රෑ ගැන බියකරු සිහින දකිනවා.
මොකක්ද? සමනලුන්...
නෑ, ඒ සමනලුන්!
-මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ? -සමනලුන්!
-හොඳයි. -සමනලුන්!
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? - ඒ සමනලුන්...
-සැන්ග්-ටේ. -සමනලුන්...
දෙයියනේ, ඒ සමනලුන්...
-සමනලුන්! ඒ සමනලුන්! -ඔහු කියනවා සමනලුන් ඔහුව මරනවා කියලා.
එයාලා කිව්වා මාව මරනවා කියලා. සමනලුන්
-මාව මරයි! -ඒ වගේම අපි ගොඩක් දුර දුවන්න ඕන කියලා.
උන් එන්නේ මාව මරන්න!
එයා ඒ වේදනාව තනියම දරාගෙන ඉන්නවා
දැන් අවුරුදු 20කට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ.
ඒ නිසයි
ඔහුට මාව අවශ්‍යයි.
නමුත් කාරණය නම්,
එසේ තිබියදීත්,
මට ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීමට තවමත් අවශ්‍යයි.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා
ඔයා දෛවය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක කෙනෙකු පැමිණියහොත්,
ඔයා ඒකට කියන්නේ ඉරණම කියලා.
සහ මම
ඔබව අවශ්‍යයි.
මට ඉන්න වෙනවා.
සැන්ග්-ටේගේ පැත්තෙන්,
ඉතින් ඔයා
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ජරාව
ඒක මලක්.
-හේයි. -ඔයා කෑවද?
මම කිම්චි සෝයා බෝංචි පැළ සුප් එක්ක බත් කෑවා.
ඔයා වැරදිකාරයා අල්ලගත්තද? වැරදිකාරයා.
ඇය රෝගියෙක්, වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔව්, රෝගියා. ඔබ ඇයව අල්ලා ගත්තාද?
නැහැ, මට ඇයව හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔහ්, නෑ. එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම නැතුව රෑ කෑම කන්න එපා. මම ඉක්මනට ගෙදර එන්න බලන්නම්.
හරි හරී.
එයා අද කලින් ගෙදර එයි.
පරීක්ෂණය ඉක්මනින් සිදු කරනු ලැබේ,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම තව ටිකකින් හමුවෙන්නම්.
යන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔහුගේ මොළයේ ගෙඩිය නැවත ඇති නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහුට ඒ තත්ත්වය තුළ අවුරුදු 20කට ආසන්න කාලයක් ජීවත් වීමට හැකිවීම ආශ්චර්යයකි.
පොලිසිය මිස් පාර්ක් ඔක්-රන් ගැන මොනවද කිව්වේ?
ඇය අවසන් වරට CCTV දර්ශනවලට හසු විය.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඕජි කන්දේ කඳු නැගීමේ මාර්ගයකින් පිටවීමේදී.
ඇය කොහෙද ගියේ කියලා සොයා බලන්න ඔවුන්ට විමර්ශනය කරන්න වෙනවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඇගේ ඇඳ පිරිසිදු කරන්න.
සහ ඇගේ බඩු බාහිරාදිය පොලිසියට යවන්න.
අපිට පොරොත්තු ලේඛනයේ ඉන්න රෝගියෙක් ඇතුළත් කරන්න වෙනවා.
දැනටමත්? ඇය ආපහු එන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඇයට නොහැකි වනු ඇත.
හායි.
ඉන්න.
අපි පාර්ක් ඔක්-රෑන් ගේ ඇඳ පිරිසිදු කරලා ඇගේ බඩු බාහිරාදිය එකතු කරන්න ඕනේ.
-දැනටමත්? -ඔව්.
පාර්ක් මහත්මිය කිව්වා අපිට පොරොත්තු ලේඛනයේ ඉන්න රෝගියෙක් ඇතුළත් කරගන්න වෙනවා කියලා.
බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය
ඇය ආපහු එන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් ඇයට නැවත එන්න බැරිද?
බල්ලන් පලා ගියත්,
අඩුම තරමින් මිනිස්සු දවස් කිහිපයක් ඒවා හොයනවා වගේ රඟපානවා.
ප්‍රධාන හෙදියට එහෙම තැනක් හම්බවෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
පොලිසිය ඇයව හොයනවා.
මම දකියි.
නම: පාර්ක් ඕකේ-රන්
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
- සමාවෙන්න? - ඔයාගේ හිනාව.
ඒක ලස්සනයි.
පාක් ඔක්-රන් අතීතයේ අප්‍රසිද්ධ වේදිකා නිළියක් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඇයට ප්ලාස්ටික් සැත්කම් කිහිපයක්ම කළා.
මට ඒක ඇහුනේ ඇයත් එක්ක කාමරේ බෙදාගන්න යූ සියොන්-හේගෙන්.
- දෙයියනේ, මේ මොකක්ද? - ඇය කිව්වා ඒ කාන්තාව
මාස කිහිපයක් තිස්සේ අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය කිව්වා ඇයට රංගනය පුහුණු විය යුතුයි කියලා
සහ කණ්ණාඩිය දෙස බලමින් සිනාසෙමින් සිටියේය.
ඇය රාත්‍රිය පුරාම යමක් කටපාඩම් කරමින් සිටියාය.
යූ සියොන්-හේ පැවසුවේ ඇය තවමත් නිළියක් යැයි සිතන බවයි.
ඇය රංගනය පුහුණු වෙමින් සිටියාද?
බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය
ඊයේ රෑ මම මාවම පාලනය කරගත්ත එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඒකට සාප වේවා!
මොකක්ද? "ඒක හරිද"?
මට පේනවා ඔයා ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්නන්න පටන් අරන් කියලා.
මට සමාවෙන්න සර්.
- ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද නිදාගත්තේ? - සමාවෙන්න?
ඔයා මානසිකව වැටිලා වගේ පෙනුනා, ඒත් දැන් ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඊයේ රෑ වෙන කොහේ හරි නිදාගත්තා.
රෝගියාව හොයනවා වෙනුවට යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගත්තද?
නෑ සර්. එහෙම දෙයක් වුණේ නෑ.
නමුත් ඇයි එතනට යන්නේ?
හොඳයි...
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා සහ...
සමහරවිට ඇයට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්නද?
නැත.
ඒකයි මම එහෙ ගියේ. මම--
නෑ, මම කතා කරන්නේ මිස් පාර්ක් ඔක්-රන් ගැන.
ඇය එහි ගියේ ඇයි?
ඇයට පැන යාමට ක්‍රමයක් නැත.
මිස් කෝට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න විතරයි.
නමුත් එය එසේ වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතනවා මිස් පාර්ක් එහෙ ගිහින් එයාට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඇති කියලා.
සහ ඒ
අපට තවදුරටත් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මම ඇත්තටම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ වගේම කිව්වට...
සර්.
මෙතන ඉඳන් මෙතනට හැමදේම. කරුණාකරලා යන්න.
සියල්ල?
ඒ පේළියේ තියෙන හැම දෙයක්ම, මැඩම්?
ඔයා ඒක ලෑස්ති ​​කරන අතරේ,
මම ඔබේ අර්ධකාලීන සේවකයා සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
ජරාව.
මම හිතන්නේ මිස් කෝට ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
ඉක්මනට මෙතනට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
අපි වැඩ ටිකක් කරන්න ඕනේ.
මේ චිත්‍රය ඔයා මට දුන්නා--
මම ඒක ඔයාට දුන්නේ නෑ. මම ඒක එළියට විසි කළා.
හරි, මේ චිත්‍රය ඔයා විසි කරලා දැම්මා
මගේ ඊළඟ පොත සඳහා අදහසක් දුන්නා.
පුදුමයි නේද?
මට ලියන්න ඕන දේ මම කියන්නම්.
මේ තුන්දෙනා දිගු ගමනක් යන්න යනවා
ඔවුන්ට නැති වූ දෙයක් සොයා ගැනීමට.
ඔහ්, ඒක විනෝදජනක වේවි.
හරිද?
හොඳම මිතුරන් එකම විදිහට හිතනවා.
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ. මට ඒක ඕන.
එයා කවදාවත් සමනලුන් අඳින්නේ නෑ කිව්වා. එයා ඒ ගැන හිතුවක්කාරයි,
ඉතින් මට යම් ආකාරයක උපකල්පනයක් තිබුණා,
නමුත් ඒ පිටුපස මෙතරම් කම්පන සහගත කතාවක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම හොරෙන් කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා එකක් අනිවාර්යයි කියලා
කෙනෙකුගේ කම්පන සහගත මතකයන් ජය ගැනීමට ඒවාට මුහුණ දෙන්න.
කරුණාකර සැන්ග්-ටේට උදව් කරන්න.
එවිට ඔහුට ඔහුගේ කම්පනයට මුහුණ දිය හැකිය.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මේ ක්ෂේත්‍රයේ හැමෝම
මම අමුතු අමුතු මිනිහෙක් නෙවෙයි, හොර මිනිහෙක් කියලා කියනවා.
ඔයා හොරෙක් නම්,
මගේ සහෝදරයා
වහාම දැන ගනු ඇත.
ඒකපාර්ශ්විකව කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමෙන් දඩය තුන් ගුණයකින් වැඩි වේ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
දඬුවම? ඒක කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඇතුළත් කරලා තිබුණේ නැහැ.
ඔබ දකින දේ සියල්ලම නොවේ.
ගිවිසුම කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් වගකීම සම්බන්ධයෙන්,
විශ්වාසය මත පදනම් වූ වාචික ගිවිසුමක් ප්‍රමාණවත්. එය නිහඬ රීතියකි.
-ඔයාගේ මූණ දැක්කම තේරෙනවා ඔයා එහෙම කරනවා කියලා. -මොකක්ද?
නැහැ, මට කවදාවත් කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
කඳවුරු කාර් එකවත් නෙවෙයි.
මම ඔයාට නවාතැන් සහ ආහාර ලබා දුන්නා.
ඔයා දන්නවද ඒකට මට කොච්චර වියදම් උනාද කියලා?
මට තුන් ගුණයකින් වන්දි දෙන්න, නැත්නම් මගේ රූප සටහන් අඳින්න.
-ඔබේ කැමැත්ත. -මගේ කැමැත්ත?
ගැන්ග්-ටේ වෙනුවෙන් මට ඒක දෙගුණ කරන්න ඕන.
මට හය ගුණයකින් වන්දි දෙන්න.
මොකක්ද? හය ගුණයකින්?
හේයි.
මිස් කෝ මුන්-යොන්ග් හරිම අපූරු කෙනෙක්.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ, මම ත්‍යාගශීලී සහ තීරණාත්මක මිනිස්සුන්ට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා කරන්න?
ඔව්, ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ආදර හැඟීම් වලින් නම් නෙවෙයි. මම කියන්නේ නැහැ මම ඇයට ආකර්ෂණය වුණා කියලා.
කවුරු මොනවා කිව්වත් ඔයා තමයි මගේ අංක එක.
නමුත් මම ඔබට කොතරම් වැදගත්ද?
ඔයා මගේ තුන්වෙනියා.
ඇය මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- කෙතේ පිපුණත් - ඔයා මගේ රූප සටහන් අඳින්නේ නෑ.
-ඒක මලක් -නැත්නම් දඬුවම ගෙවන්න.
-ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට වැඩක් නැද්ද? -හෙලෝ, ගස!
- සුභ උදෑසනක්! - ගිවිසුම අමතක කරන්න.
-ඒක මලක් -අපි හොඳම යාළුවෝ. ඔයා මගේ රසිකයෙක්.
-ඒක මලක් - රසිකයෙක් පක්ෂපාතීව සිටිය යුතුයි.
-ඒක මලක් -සැන්ග්-ටේ, පොරොන්දුවක්
ඒක එච්චර සැහැල්ලුවෙන් ගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඒක නම් පව්. මූන් සං-ටේ!
ඔයාට ගැන්ග්-ටේ ගන්න බෑ!
කවදාවත්!
ගැන්ග්-ටේ කියන්නේ අපිට එහා මෙහා විසි කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හරි. එයා මගේ සහෝදරයා.
හරියටම කිව්වොත්, එයා ඔයාගේ සහෝදරයා විතරයි.
-එයා ඔයාගෙ නෙවෙයි. -එයා ඔයාගෙත් නෙවෙයි.
ගැන්ග්-ටේ මගේ.
ගැන්ග්-ටේ අයත් වන්නේ ගැන්ග්-ටේටයි.
නෑ, එයා මගේ. මම එයාගේ ලොකු අයියා.
මට ඒ වචනෙත් එපා වෙලා, "සහෝදරයා"!
ඔයා අපිට අමුත්තෙක් විතරයි. අමුත්තෙක්!
-"සහෝදරයා"! -අමුතුයි!
- මට ඒ වචනේ එපා වෙලා. - ආගන්තුකයා.
-අනේ මන්දා.
- එයාලා රණ්ඩු වෙනවා. - කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න.
-පරණ පුරුදු... -ටීචර්, එයාලා රණ්ඩු වෙනවා!
- හොඳටම මැරෙන්න. -නෑ, එයාලා රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ.
-අපි යමු. -හායි. හෙලෝ!
ඔයයි ඒ ගෑනියි රණ්ඩු උනාද?
ඔව්. නෑ, අපි ඇත්තටම රණ්ඩු වුණේ නෑ.
ඇයි ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ?
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ. අපිට තිබුණේ එකඟ නොවීම් විතරයි.
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා.
කෙසේද?
මම ඔහුගෙන් හොඳින් ප්‍රශ්න කර ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළෙමි.
එයාට තර්ජනය කරනවා වගේ කියලා මට විශ්වාසයි.
- ඔයගොල්ලෝ ෆෝන් එකෙන් කතා කළාද? -මම එයාට දැනගන්න කියන්නද?
එහෙනම් දැන් මට දැනෙන හැඟීම ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
"කරුණාකර මට ඔබේ දුවව විවාහ කර ගැනීමට අවසර දෙන්න."
තම පෙම්වතියන්ගේ දෙමාපියන්ගෙන් අයැද සිටින පිරිමින් ගැන මට සම්පූර්ණයෙන්ම වැටහෙනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්, ඇත්තටම.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
ඔහුගේ අවසරයකින් තොරව,
අපිට එකට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඒකට මගේ යාළුවා, ජේ-සු, ගියා,
සං-තේට සමීප වීමට වසර දහයක් පමණ ගත විය.
අවුරුදු දහයක්?
- කොහොම හරි, පොඩ්ඩක් ඉන්න. - අවුරුදු දහයක් තිස්සේ? ඔයාට පිස්සුද?
නෑ. මට මේවා හෙදියන්ගේ ස්ටේෂන් එකට දාන්න වෙනවා, ඒ නිසා මෙතන ඉන්න.
ඒ පොඩි...
ඇත්තටම ඔහුට අවුරුදු දහයක් ගත වුණාද?
නෑ නේද? ඔයා විහිළුවක් නේද කළේ?
-අවුරුදු දහයක්, මගේ කකුල. -හරිද?
ඔයා දැනටමත් එයාගේ නරක පැත්තට ඇවිත්, ඒ නිසා ඒකට තව කාලයක් යයි.
මට නම් එච්චර වෙලාවක් ඉන්න බෑ. කොහෙත්ම බෑ. මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
සැන්ග්-ටේ සඳහා...
මම එයාගේ එකම පවුලේ.
එයා බයයි ඔයා මාව එයාගෙන් ඈත් කරයි කියලා.
සහ ඔහුව තනි කරන බවත්.
- එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ? - අපි ඔහුගේ විශ්වාසය දිනා ගත යුතුයි.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? -ඔයා මාව එයාගෙන් ඈත් කරන්නේ නෑ.
දැන් ඔහුට ඔහුගේ පැත්තේ රැඳී සිටින තවත් එක් අයෙක් සිටී.
ඔයා ආගන්තුකයෙක් නෙවෙයි. ඔයා අපෙන් කෙනෙක් වෙයි.
ඔහුගේ විශ්වාසය දිනා ගන්න.
ඔයා එහෙම කරයි නේද?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
තවද,
ඔබ තනිව සිටින විට දොර අගුළු දමා තබන්න.
නාඳුනන අයට ගෙට ඇතුළු වෙන්න දෙන්න එපා.
හරි හරී?
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හොඳ කෙල්ල.
දෙයියනේ, මේ පීසා ඔක්කොම මොකටද?
ඉතින්? මිස්ටර් කෝ කොහොමද?
මොළයේ ගෙඩිය ඉදිරිපස කොටස තුළ ගැඹුරට පැතිරී ඇත.
ඔහුගේ වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ කුමක්ද? ඔහුට දැන් ශල්‍යකර්මයක් කළ හැකිද?
නැහැ, දැන් ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා එයා කිව්වා.
දෙයියනේ, මට මිස්ටර් කෝ ගැන හරිම දුකයි.
අහෝ හිතවත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට සැලසුම් තියෙනවා. මම අදට යනවා.
සැලසුම්? කා එක්කද? ඔයා දවසේ ඉතිරි කාලය නිවාඩු ගන්නවද?
සැන්ග්-ඉන් එක්ක. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න.
මොකක්ද? දෙයියනේ, නෑ. මට ඒක ඕන නෑ.
- නිශ්චලව ඉන්න, හරිද? -නෑ.
ඔයා ඩේට් එකකට යනවා,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ මේකප් ටිකක්වත් දාන්න ඕන.
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්නේ මූණ හිස් කරගෙනද? ඔයාට එච්චර විශ්වාසද?
යහපත්කම.
-මම කොහොමද පේන්නේ? -ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔබේ තොල් මත වසන්ත මල් පිපී ඇති බව පෙනේ.
මම ඔයාව ගෙදරදී හමුවෙන්නම්.
හැකිතාක් ප්‍රමාද වී එළියේ සිටින්න.
දෙයියනේ, ඔයා මේකප් දාගෙනනේ ඉන්නේ.
මම හැමදාම මේකප් දානවා.
හරි. ඔයා හැමදාම ලස්සනට පේනවා.
මේකප් සමඟ හෝ නැතිව.
හොඳයි, මම මුන්-යොන්ග් ගැන යමක් අහන්නද?
ඇගේ තාත්තා හැර වෙනත් පවුලේ සාමාජිකයන් සිටීද?
ළඟම නෑදෑයෝ ඉන්නවද?
ඇයව බලාගන්න පුළුවන් වැඩිහිටියෙක් හිටියා නම්,
ඇය හිටියා නම් ඉවර වෙන්නේ මීට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් විදියට.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මහාචාර්ය කෝගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ඒ තරම් නරකද?
ඔහුගේ මොළයේ ගෙඩිය නැවත ඇවිත්ද?
ඔහුට නැවත ශල්‍යකර්මයකට භාජනය විය හැකි බවක් නොපෙනේ.
ඒක අවාසනාවක්.
මම එයා කොහොමද කියලා බලලා හොඳම වෙලාව හොයාගන්නම් එයාට කියන්න.
කොහොම හරි, ගං-ටේ--
"හොඳයි, ජූ-රි." -ඔව්?
මූන් ගං-තේ සහ කෝ මුන්-යොං ගැන ඇති.
අපි නම් ජු-රි සහ ලී සැන්ග්-ඉන් ගැන කතා නොකර සිටින්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට තනිවම විනෝද වීමට ඉඩ දෙන්න.
නම් ජු-රි ගැන මට දැනගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
රෝස පාට ලිප්ස්ටික් ඔයාට මෙච්චර ගැලපෙන්නේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔබ බීමත්ව සිටින විට වෙනස් පුද්ගලයෙකු බවට පත්වන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඒ වගේම...
කවුද ඔයාට එහෙම දිවුරන්න ඉගැන්නුවේ?
මම...
නැවත මධ්‍යම පාසලේදී,
මම දකියි.
මගේ තාත්තා මට බොන්න ඉගැන්නුවා.
එහෙනම් ඔබට කොපමණ ප්‍රමාණයක් පානය කළ හැකිද?
මට තුන් ගුණයක් ගෙවන්න වෙනවා.
නැහැ, ගැන්ග්-ටේවත් එළියට ගන්න මට හය ගුණයක් ගෙවන්න වෙනවා.
නමුත් මට ඇත්තේ...
-සැන්ග්-ටේ. -ඔව්.
- රස්නෙයි. ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ? - ඔව්.
හොඳයි...
- අවන්හලේ හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණාද? - ඔව්.
ඔහ්, ජේ-සු මට ඔත්තුවක් දුන්නා මොකද අපි අද ගොඩක් සල්ලි හොයපු නිසා.
එයා මට වොන් 30,000ක් දුන්නා.
ගනුදෙනුකරුවන් ඔබට උපදෙස් ලබා දෙයි,
ලොක්කන් ඔයාට බෝනස් දෙනවා.
ඔව්, මට බෝනස් එකක් විදියට වොන් 30,000ක් ලැබුණා.
මම දකියි.
කවුරුහරි පීසා ගොඩක් මිලදී ගන්න ඇති.
ඔව්...
ඔව්. මිස් කෝ මුන්-යොන්ග්. ඇය පොහොසත්.
ඇය හරිම පොහොසත්.
මිස් කෝ පීසීරියා එකට ආවද? ඇයි?
ඇය... ඇය පීසා මිලදී ගැනීමට පීසීරියාවට පැමිණියාය.
ඇය අර්තාපල් මිලදී ගැනීමට පීසීරියා වෙත පැමිණියේ නැත.
ඇයි ඔයා එච්චර පැහැදිලි දෙයක් අහන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එයා ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන එක ගැන බය උනා,
ඒ නිසා මට ටික කාලයක් මෙහි රැඳී සිටින ලෙස පැවසුවා.
මිස්ටර් ලී?
නැහැ, ඒ මූන් ගැන්ග්-ටේ මහතා.
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මූන් මහතා කතා කර ලී මහතාගෙන් මෙසේ ඇසීය.
මට මෙතන වැඩ කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
එයා එහෙම කිව්වද?
ඔයා පටන් ගන්න යන එක ගැන මිස්ටර් ලීත් ගොඩක් සතුටු වුනා.
ඔබේ ඊළඟ පොතේ වැඩ කරමින්.
ඉතින් එයාට ඕන වුණේ මම මෙහෙට ඇවිත් දැනට ඔයාට සහයෝගය දෙන්න කියලා.
එසේ ද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
හරි. ඉදිරියට යන්න.
ඊයේ රෑ කෙනෙක් මාව බලන්න ආවා.
ඇය මගේ අම්මගේ රසිකයෙක් කියලා කියනවා.
ඒ වගේම ඒක එහෙමම සිද්ධ වුණා
මගේ උපන්දිනය.
ඒක අමුතුයි නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි?
මම HOT සාමාජිකයෙක් වුණු ටෝනිගේ රසිකයෙක් වුණු කාලේ,
මම ඔහුගේ මුළු පවුලේම උපන්දිනවලට සුබ පැතුවා.
මම තෑගි මිලදී ගෙන ඔහුගේ නවාතැන ඉදිරිපිට ඔහු එනතුරු බලා සිටියෙමි,
ඒ වගේම කළමනාකරුවන් මාත් එක්ක ඇත්තටම තරහ ගියා.
කණ්ඩායම විසුරුවා හැරීමෙන් පසුව,
මම ඔවුන්ව නැවත දැක ගැනීමට සෑම තැනකම ඇවිද ගියෙමි.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ HOT රසිකයෙක් නම්,
ඔයාගේ වයස කීය ද?
සුභ රාත්රියක් වේවා.
ඔයා මට වඩා බාලයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-"මම... මම උදේ ආහාරය ගත්තා. -මම උදේ ආහාරය ගත්තා.
-ඊට පස්සේ මම දවල් කෑම කෑවා. -ඊට පස්සේ මම දවල් කෑම කෑවා.
-මම පොඩි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තා. -මම පොඩි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තා.
-ඉතින් මට රෑට බඩගිනියි. -ඉතින් මට රෑට බඩගිනියි.
-ඇයි මම ගැන කිසිම දෙයක් නැත්තේ? -ඇයි මම ගැන කිසිම දෙයක් නැත්තේ?"
-ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? -සැන්ග්-ටේ.
ඔහු සැමවිටම ... සිටියත් ගිල්-ඩොං ඔවුන්ට ඔහු සමඟ ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
උන් එක්ක තරහද?
ඒ ඔහු ඔවුන්ගේ භාරකරු නිසා. ඔහු වැඩිහිටියෙක්.
නමුත් ඔවුන් ඔහුගේ පවුලේ අයවත් නෙවෙයි.
ඒක හරි. එයාලට එකම වාසගම නැහැ, එකිනෙකාට සම්බන්ධත් නැහැ,
ඒ වගේම ඒ දෙන්නා එකම පවුල් ලේඛනයේ නැහැ. ඒ නිසා ඒගොල්ලෝ මූලික වශයෙන් ආගන්තුකයන්.
ඔවුන් ආගන්තුකයන් නම්,
ඔහු ඔවුන්ට ඔහු සමඟ ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඔහු ඔවුන්ගේ භාරකරු. ඔහු වැඩිහිටියෙක්.
ඔබ
වැඩිහිටියෙක් නේද?
මූන් සංග්-ටේ, වයස අවුරුදු 35 යි.
1984 දී ඉපදුනා, මීයාගේ අවුරුද්ද. මම පෙනුමට වඩා බාලයි,
නමුත් මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
හරියටම හරි. ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
කෝ ගිල්-ඩොං වගේ වැඩිහිටියෙක්, අනිත් අයව පවුලක් විදිහට පිළිගන්න පුළුවන්.
ඔව්.
සං-තේ, ඔයාට දෙයක් දැනගන්න ඕනද?
මමත්
ඇත්තටම මහන්සි වෙනවා
වැඩිහිටියෙකු වීමට.
ඔයා... ඔයාට වැඩිහිටියෙක් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා... ඔයා මහන්සි වෙන්න ඕන.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ උත්සාහයක් දැරීම පමණි.
මම හිතන්නේ ලබන සතිය වෙනකොට ඔයා ඉවර කරයි.
ඔව්, මම... මම ඉවර කරන්න ළඟයි.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි. මම ඉවර කරන්නම්.
නමුත්...
මාර්ගය වන විට, ඔබ මට කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
කොහොමද... මේකට මට කීයක් ගෙවන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මේක ඉවර කරපු දවසට මට සල්ලි ගෙවන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ.. මට මල් වත්තේ සමනලුන් පේන්නේ නෑ.
මම... මම කිසිම සමනලයෙක් අඳින්න යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මට චිත්‍රය ඕන කියලා.
හරියටම පිටත උද්‍යානය වගේ පෙනෙන්න.
එළියේ සමනලුන් ටොන් ගණනක් ඉන්නවා, නමුත් බිතුසිතුවමේ එකෙක්වත් නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඒක සම්පූර්ණ නැහැ කියන එක.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඉවර නෑ කියන එකයි.
මම... මම සමනලුන්ට කැමති නැහැ.
මට... මට සමනලුන් අඳින්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න. නමුත් ඔයාට ගෙවීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට අසම්පූර්ණ බිතුසිතුවමක් අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත්... නමුත් මගේ මුදල්...
නමුත්...
මේ... මේක ගොඩක් දුරට සම්පූර්ණයි.
මගේ සල්ලි... දෙයියනේ.
ඔහ්, නෑ.
ඕ ජි-වැන්ග් කියන්නේ වංචාකාරයෙක්. එයා බොරුකාරයෙක්. එයා එහෙමයි.
එයා ලස්සනට ඇහෙනවා, ලස්සනට පේනවා,
නමුත් ඔහු බොරුකාරයෙක්.
මම... මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
අපි යමු.
ඔයා ඇයි ඔයාගේ තීන්ත ඔක්කොම ගෙනාවේ?
ඔයා බිතුසිතුවම ඉවර කරලා නෑ.
මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම... මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයාට ඕන නැත්තේ?
ඔයා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
නෑ, මට ඕන නෑ. ඒක අමතක කරන්න.
මට... මට සමනලුන් අඳින්න ඕන නෑ. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ජරාව.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
නවත්වන්න.
ජරාව.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
නැගිටින්න.
නැගිටින්න. කතා කරමු.
මට යන්න දෙන්න!
ඔයා බිතුසිතුවම අඳින්නවත් රෝහලට යන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේම ඔබට අධ්‍යක්ෂ O නැවත කවදාවත් දකින්න අවශ්‍ය නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මට උත්තර දෙන එක මගහැරලා පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නද හදන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා වැඩිහිටියෙක් කියලා.
එන්න. නැගිටින්න.
මම තුනට ගණන් කරන්න යනවා.
එක.
දෙක.
-තුන්දෙනා. -අධ්‍යක්ෂ ඕ කියන්නේ වංචාකාරයෙක්!
එයා බොරුකාරයෙක්! එයා... එයා වොයිස් ෆිෂිං කරන අයටත් වඩා නරකයි.
එයා... මම වැඩ ඉවර උනාම මට සල්ලි දෙනවා කියලා එයා පොරොන්දු උනා.
ඉතින් ඇයි... ඇයි එයා මට ගෙවන්නේ නැත්තේ?
දෙයියනේ. පැනලා යන එක නවත්තන්න. මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
-නෑ. -මට කතා කරන්න.
නෑ, මට යන්න දෙන්න.
මාත් එක්ක කතා කරන්න, සං-ටේ.
නෑ, මම යනවා. යන්න.
ඒක මගහරින එක නවත්තලා මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මට යන්න දෙන්න!
කරුණාකරලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
රිදෙනවා නේද?
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවම රිදෙනවා නේද?
ඔයා මටත් රිද්දුවා. බලන්නකෝ කටගැස්ම.
ඔයා... ඔයා මට ගැහුවද?
ඔයා ඔයාගේ ලොකු අයියාට ගැහුවද?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ලොකු අයියාට ගහන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා මටත් රිද්දුවා.
පිස්සුවෙන් වගේ රිදුනා.
ඔයා මගේ ඔළුවට පැන්සලකින් ඇන්නකොට.
ඔයා මාව තල්ලු කරලා මේසයකට ගහන්න සැලැස්සුවම, මට රෑට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා හිතනවද මම නිහඬව ඉන්නේ රිදෙනවට කැමති නිසා කියලා?
මම ඒක තවත් හිතේ තියාගෙන ඉන්නේ නැහැ. මම ඒක කරලා ඉවරයි!
කවදාද... ඔබට ඔබව පාලනය කර ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට, තුන දක්වා ගණන් කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
නෑ, ඔයා ගණන් කරන්න!
ඔයාගේ ලොකු අයියා කියන දේ අහන්න!
එහෙනම් එකෙක් වගේ හැසිරෙන්න!
ඉන්න... සැන්ග්-ටේ, මම කිව්වේ...
ඔයා... ඔයා මට කෑ ගැහුවද?
කොහොමද... ඔයාගෙ ලොකු අයියාට කෑ ගහන්නෙ කොහොමද?
ඔයා... ඔයා මට කෑ ගහන්න එඩිතර වුනාද?
කොහොමද ඔයාට එඩිතර? කොහොමද... කොහොමද ඔයාට පුළුවන්?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට කොහොමද?
නවත්වන්න!
මෙහෙට එන්න!
මෙහේ එන්න!
හේයි!
ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙන්නද හදන්නේ?
ඒකද ඔයා රඟපාන්නේ?
සං-ටේ මට ගැහුවම මට ඒක එච්චර ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් මම ආපසු සටන් කළාට පස්සේ...
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? ඒකෙන් ඔයාගේ හිත බිඳෙනවා නේද?
නැත.
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
උන්මත්තක වෛරසය පුදුම සහගත ලෙස බලවත් ය.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ජේ-සු.
ඔයා කවුද? මම ඔයාව දන්නවද?
මෙය...
මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
මූන් ගැන්ග්-ටේ
මූන් ගැන්ග්-ටේට අයත් වේ.
ඒක දෂ්ට කරන්නයි යන්නේ.
ගැන්ග්-ටේ තවදුරටත් මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
එයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
එයා ඔයාව සීරීමට ඉඩ තියන්නේ නෑ. ඒක වංචාවක්.
මම කවදාවත් එයාව මේ වගේ ජරා විදිහට රණ්ඩු කරන කෙනෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
ඔහු වංචා කළා.
මම ඔහුව කලින් දැක්කා, එයාට ගොඩක් තුවාල වෙලා හිටියා.
එයා දැන් මගේ මල්ලි නෙවෙයි. අපි දැන් ආගන්තුකයෝ.
අපි ආගන්තුකයන්.
-ඔයාලා ආගන්තුකයෝද? -ඔව්.
එහෙනම්...
අම්මේ, ඇයි ඔයා ගං-ටේව ඔයාගේ පුතා විදියට හදාගන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක කරන්න කැමතියි.
සං-ටේ, ස්තූතියි.
මම දැන් එයාව මගේ පුතා විදිහට හිතනවා.
නැත.
කමක් නෑ. අපි ආගන්තුකයෝ.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ජේ-සු.
ඔබ කලකිරී සිටින බව මම දනිමි, නමුත් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම සහ සැන්ග්-ටේ...
අපි දෙන්නා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඉන්නවා.
අපි ඉගෙන ගත යුතුයි
අනෙක් අය සමඟ සමාජගත වීමට.
නමුත් එය විය යුත්තේ ඇයි?
කෝ මුන්-යොන්ග්?
ඇය තමයි තනිකම කෙනා.
මම දන්නවා.
මම ඇයගෙන් පටන් ගන්නම්.
මට අමතන්න.
මට එපා වෙලා.
මට බඩගිනියි.
හරිද.
එයා උත්තර දෙන්නෙ නැත්නම් ඇයි එයා මගේ පණිවිඩ කියවන්නේ?
සමහරවිට මම මැන්ග්-ටේව ආපසු නොදෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා නාඳුනන අයට දොර අරින්න එපා කියලා.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඇයි ඔයා මේක ගෙනාවේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට බඩගිනියි කියලා.
අපි එළියට යමු.
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මම රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
රෝගියෙක් එක්කද?
-ඒකෙන් මාව අයින් වෙයි. -එහෙනම් ඒ කවුද?
-ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ? -මම උන්ට ගහන්නයි යන්නේ.
මගේ සහෝදරයා.
සංග්-ෂිට්?
ඔයා එයාට ගැහුවද?
නැහැ, අපි දැන් රණ්ඩු වුණා විතරයි.
මට වඩා එයා මට ගොඩක් ගැහුවා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාට තව යාළුවෙක් හම්බෙනවා කියලා අපි එයාට දැනුම් දෙන්න ඕන කියලා?
නමුත් ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු වුනාද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම තාමත් ඒ ගැන හිතනවා.
ඔයා නේද මට රඟපාන්න කලින් හිතන්න කිව්වෙ?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාගේ සහජ බුද්ධියට ඇලී සිටීම නරක දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔහුට අවංක වෙන්න.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? -ඔයාට මාව කැමති කියලා කියන්න.
ඔයාට මම නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලත්.
ඔහුගේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටින්න.
ඒක සරලයි.
මම...
කෝ මුන්-යොං වගේ.
ඔහු කුමක් කියයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම ඒක එයාට කිව්වොත්.
ඔයා කවද්ද නවත්තන්නේ?
ඔයාගෙ සහෝදරයා ගැන සැලකිලිමත් වෙලා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න පටන් ගන්නවද?
ඔයා කවදාවත් හීනයක් දැක්කෙ නැද්ද?
ඔයාට කරන්න ඕන කරපු දෙයක්.
හොඳයි...
මට තුනක් විතර තිබුණා.
ඒවායින් දෙකක් දැනටමත් සැබෑ වී ඇත.
ඒවා මොනවාද?
මට ගමනක් යන්න ඕන වුණා.
කොහේ හරි යනවා වෙනුවට.
සහ?
මට මගේ සහෝදරයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන වුණා.
ඒක කොරයි නේද?
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
මට පුදුම සතුටක් දැනුනා.
මම සිතනවා...
මම අවසානයේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවා.
තවමත් සැබෑ නොවූ සිහිනය කුමක්ද?
ඔයා අද මගේ ළඟට දුවගෙන ආවා,
ඉතින් මම එය සැබෑ කරවන්නම්.
නැත.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
නිල ඇඳුමින් පාසල් යනවා.
-මේ මොකක්ද? -ඒ මොකක්ද?
හේයි, නැගිටින්න.
කන්න.
අනේ මන්දා, එන්න.
කෝ මුන්-යොන්ග්
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ගැන්ග්-ටේ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි.
හේයි... සමාවෙන්න. හේයි.
හොඳයි...
-හොඳයි-- -ගැං-ටේ!
ඔයා අද ඉස්කෝලේ ගියේ නැද්ද?
- මෙහෙ එන්න. - නෑ.
-මම ස්වයං අධ්‍යයන කාලය මඟ හැරියා. -ඒ වගේමයි.
ඇයි ඔයා යුනිෆෝම් එකක් අඳින්න කරදර වෙන්නේ?
- ඇයි ඔයා වැඩට යන්නේ නැත්තේ? - පොඩි පන්ක්.
කුමක් ද...
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මට සමාවෙන්න.
-ඒයි, ඔයා. කොට කොණ්ඩයක් තියෙන කෙල්ල. - නවත්තන්න.
මගේ සහෝදරයාට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-කරුණාකරලා එයාට ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද? -ඔයා නවත්තනවද?
නවත්තන්න.
ඇය එනවා.
ඇය මෙහෙ එනවා.
පිරිමියෙක් වෙන්න. ඇයව ආකර්ෂණය කරගන්න.
හේයි.
මම...
හොඳයි...
මම ඔයාව දන්නවා.
මම ඔයාව ඉස්කෝලෙදි දැක්කා.
ඇය ඔයාව දන්නවා.
හොඳයි...
සුභ පැතුම්.
වාසනාව.
ජරාව.
ඔව්?
මම...
මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඇයට කැමතියි.
කුමක් ද?
"සතුටුයි."
ඔහු සතුටින්.
ගැන්ග්-ටේ යනු...
ඔහු
සතුටුයි.
ගැන්ග්... ගැන්ග්-ටේ
එයා... එයා සතුටින්.
ඔව්.
ඒක හරි.
මගේ සහෝදරයා...
ඔහු සතුටින්.
ගැන්ග්-ටේ සතුටුයි.
මම... මම කවදාවත් එයාව මෙහෙම දැකලා නැහැ. මේ පළවෙනි වතාව.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ?
මිස්ටර් ලී, මම හිතන්නේ නැහැ මම මේ ගෙදරට සුදුසුයි කියලා.
මට මුළු රෑම බියකරු සිහින පේනවා,
මට බඩගා යන සතුන් ලැබෙනවා.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා--
දෙයියනේ, ඒ ඇති.
මුන්-යොන්ග් කොහෙද?
ඇය පාඩම් කරන තැන ඉන්නවා.
ඔයා ලැප්ටොප් එක ඉස්සරහා ඉඳගෙන ඉන්න හැටි බලන්න!
මෙච්චර කල් ගියා.
ඒක මොකක් ගැනද?
ඊයේ රෑ මට ඇසිපිය හෙළනකොටවත් නිදාගන්න බැරි වුණා, මොකද මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
මම හිතන්නේ ඒක අපූරු කතාවක් වෙයි.
ඉන්න.
මුලින්ම මම සූදානම් වෙන්නම්.
මම සූදානම්. දැන් කියන්න. ඒ මොකක්ද?
මෙතන.
මේක
බම්පෙටි බූ වගේ වෙන්න ඕනද?
මට තවම කතා වස්තුව නැහැ.
- මාතෘකාව මොකක්ද? - තීරණය කර නැහැ.
- යටින් පවතින පණිවිඩය කුමක්ද? - විශ්වාස නැහැ.
-කවදාද ඒක සූදානම් වෙන්නේ? -කවදාහරි දවසක.
-ඒ කියන්නේ ඔයාට කිසිම දෙයක් නැහැ. -බොහෝ විට.
ඔබේ නිදර්ශක කවුද?
මගේ හොඳම යාළුවා.
කරුණාකරලා ඉඩ දෙන්න.
ජරාව
-මොකක්ද-- -ඔයා කෑවද?
ඔයා කෑව ද?
හදිසි රෝගියෙක් හිටපු නිසා මට කන්න බැරි වුණා.
... ඔයාට බඩගිනිද?
ඔව්, මට බඩගිනියි.
සවස 6 වන විට අපි පවුලයි අවන්හලට එන්න.
We Are Family හිදී මාව හමුවන්න.
මුන්-යොන්ග්.
-මුන්-යොන්ග්? -මම මේ විෂයට ඇලිලා ඉන්නම්.
ඒක හරි. මම කතා කරන්න හිටියේ ඒක ගැන නෙවෙයි.
ඔයාගෙ තාත්තා ගැන...
ඔහුගේ මොළයේ ගෙඩිය නැවත ආවා.
එය ක්‍රියා විරහිත බව පෙනේ.
ඔහුව බේරා ගැනීමට ඔවුන්ට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මගේ තාත්තා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරුණා..
මට වයස අවුරුදු 12 දී.
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත. ඔහුට ඉතිරිව ඇත්තේ ඔහුගේ ශරීරය පමණි.
මුන්-යොන්ග්.
ඔයාගේ තාත්තගේ මොළයට හානි වෙලා.
ඒ නිසා තමයි ඔහුගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා තියෙන්නේ.
ඔහුගේ ශරීරය සහ මනස එකට ක්‍රියා නොකරයි.
ඒ නිසා තමයි ඔහු මේ විදියට හැසිරෙන්නේ.
නමුත් එසේ වුවද,
එයා තාමත් ඔයාගේ එකම පවුල.
"පවුල"?
මම අනාථයෙක්.
-මුන්-යොන්ග්. -යන්න. මට මහන්සියි.
ඔයා කොහේ ද?
මට බඩගිනියි. අපි එකට කමු.
මටත් එකතු වෙන්න දෙන්න. මටත් යන්න ඕන. ඒ අවන්හල කොහෙද?
ඇයි බැරි? ඇයි මට යන්න බැරි?
ඉන්න.
වැඩිහිටියා මුලින්ම කෑම කන්න ඕනේ. ඊට පස්සේ ඔයාට කන්න පුළුවන්.
-හරි. -ඔයා ඔයාගේ අත් පිහදාගත්තද?
ඔයාද? මෙන්න. අත් දෙක පිහදාගෙන කන්න.
ඇණවුමේ මුළු එකතුව: දිනුම් 26,400
... ඒක රසවත්ද?
ඔයා බඩ පිරුණාද?
ඔව්.
මට ඇත්තටම බඩ පිරුණා.
මගේ බඩ පුපුරන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ... ඔයාගේ බඩ පුපුරන්න හොඳ නැහැ.
බඩ පුපුරලා ගියොත් මැරෙයි.
ඒක... ඒක ඔයාගේ දීමනාව.
"පාරිභෝගිකයින් ඔබට ඉඟි ලබා දෙයි, ලොක්කන් බෝනස් ලබා දෙයි."
වැඩිමහල් සහෝදරයන් දීමනාවක් ලබා දෙයි.
අධික ලෙස වියදම් කිරීම පාපයකි.
වැඩිපුර වියදම් නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
මම... ඔයා ඉවර උනොත් මම ඔයාට තව දෙන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම... මම ඒකට වැඩිපුර වියදම් කරන්නේ නැහැ.
ඇණවුමේ මුළු එකතුව: 46,200 දිනුම්
මටත් රෑ කෑම අරන් දෙන්න.
හරිද.
අනේ මන්දා.
මට රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
මගේ කෑමටත් ගෙවන්න. මට රෑ කෑමත් අරන් දෙන්න.
හරිද.
ඇයි මාව දාලා යන්නේ? මට රෑ කෑමත් අරන් දෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඇයට කොපමණ මුදලක් ගෙවීමට සිදුවේද?
එහෙනම් මට දීමනාවක් දෙන්න.
මට කවුරුත් ඒ වගේ දේවල් දෙන්නේ නැහැ,
මට කන්න පවුලක් නැහැ.
මම දැන් ඇත්තටම අනාථයෙක්.
අපි ගෙදර යමු.
ජරාව.
මට ඔයා වගේ ලොකු අයියා කෙනෙක් ඕන!
එන්න, ගැන්ග්-ටේ!
කෝ මුන්-යොන්ග්!
කෝ මුන්-යොන්ග්...
මුන්-යොන්ග්, මෙහෙට වරෙන්!
ඉක්මන් කරන්න... ඉක්මන් කරන්න, මුන්-යොන්ග්. ඔයගොල්ලෝ එන්නේ නැද්ද?
කෝ මුන්-යොන්ග්. මූන් ගං-ටේ. අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න...
සැන්ග්-ටේ, ඔයා "ද අග්ලි ඩක්ලින්" කියන සුරංගනා කතාව දන්නවද?
ඔව්.
... අනිත් තාරාවන් කැත තාරා පැටවාට හරිම නපුරුයි.
ඔවුන් ඔහුට හිරිහැර කරනවා
මොකද ඔහු ඔවුන්ට වඩා වෙනස් විදියට පෙනෙන නිසා.
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙනවා
සහ ඔහුගේ පවුල හැර යයි, හරිද?
මුන්-යොන්ග්, පඩිපෙළෙන් බහින්න එපා!
ඔයාට තුවාල වෙයි! ඒක භයානකයි!
දුවන එක නවත්තන්න.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්න ඇත්තේ කියලා?
තාරා අම්මා ගොඩක් ආදරය දුන්නා නම්
කැත තාරා පැටවාට?
එහෙනම්... එහෙනම් ඒක යන්නෙ නෑ.
වැඩිහිටියෙකු ළමයින් වැළඳ ගන්නේ නම්,
තාරාවන් සහ හංසයන්
හැමෝටම එකතු වෙලා හොඳින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, තාරාවා. කුකුළෝ.
එකිනෙකා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා, හරිද?
ජරාව.
ඔබ අන් අයව වැළඳ ගැනීමට දන්නා වැඩිහිටියෙක්ද?
ඔව්.
මම... මම වැඩිහිටියෙක්. වැඩිහිටියෙක්.
මම...
මමත් කෝ ගිල්-ඩොං වගේ වැඩිහිටියෙක්.
බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය
පවුල් ලේඛනය යනු සියල්ලම නොවේ.
පවුලක්...
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔබ පවුලේ ඡායාරූපයක් එකට ගැනීමෙන් පවුලක් බවට පත්වේ.
ගැන්ග්-ටේ, ඡායාරූප මැදිරි ලිපිනය
මම ළමයින්ටයි සතුන්ටයි වෛර කරනවා.
මොකද එයාලා ආදරේ ඉල්ලනවා...
අතාරින්න. මාව අතාරින්න.
ඒකෙන් මට එයාල ගැන ආදරයක් ඇති වෙනවා.
සමනලයා ආයෙත් ආවොත් මොකද කරන්නේ?
අතීතයට ඔබව කොටු කර ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අපි හිරවුනොත්, අපිට කරන්න තියෙන්නේ දොර ඇරගෙන යන්න විතරයි.
-ඔයාට දොර පේන්නේ නෑ. -අන්තිමට මම
ආශාව ඇති වීමට පටන් ගැනීම
අනෙක් සියල්ලන් මෙන් ජීවත් වීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️